- Vad betyder TCP-headers i datagrammen?

Varje segment består av en header följt av data. I headern finns information för att segmentet ska nå destinationen. Avsändaraddress, Destinationsaddress, typ av innehåll (protokoll, TCP i detta fall), datans storlek och checksum för felkontroll.

- Vad betyder flaggorna ACK/SYN/SEQ/PSH/FIN?

ACK: Acknowledgement flag, bekräftar att föregående segment har mottagits
SYN: Initierar TCP 3 way handshake för TCP connection. Syn flaggan indikerar att detta är det första segmentet i en ny TCP connection
SEQ: Sekvensnummret för segmentet
PSH: Säger att datan ska skickas direkt till applikationslagret utan att buffras 
FIN: Avslutar en TCP session.